[Baoyongzhang](https://github.com/baoyongzhang) 的 2014 -> 2015
-------------
### 一. 2014 总结
2014是投入GitHub的一年，收获很大的一年，同时发现了自身很多的缺点。2013年是Android工作的第一年，相比下2014是发展、进步，走向稳定、成熟的一年。2014年，我觉得我真正入行了，没有以前的迷茫了。

#### 成果
1. 拥抱开源，做了一些小的开源项目，[我的GitHub](https://github.com/baoyongzhang)
2. Android开发技能有很大的提高
3. 用GitHub Pages搭建了个人博客，并买了个人域名[baoyz.com](http://baoyz.com)
4. iOS开发能力也有很大的提高

#### 不足
1. 开源项目没有很好的维护（愧疚ing）
2. 学习盲目无计划，想学的东西很多，学到的东西很少
3. 没能做一个“很好”的项目
4. 博客没怎么更新，主要是懒

### 二. 2015 展望
2015首先要从自己的不足入手，做开源，学习新技术。

1. 做一些更靠谱的开源项目，并不断维护更新 
2. 制定良好的学习计划，不要盲目的乱学，到最后都不知道在学什么
3. 努力养成写博客的习惯，维护好自己的博客
4. 维护好自己的微博，分享各种技术[@鲍永章](http://weibo.com/u/3224930551)
4. 尝试写一些iOS的开源项目
5. 将公司的项目做好
6. 丰富一下业余生活，不能天天宅着
